Su canto dentro de la cárcel tenía otro
objetivo.
[música]
La misionera Marcela de Almeida fue
desenmascarada por la policía civil.
La mujer que decía llevar la palabra de
Dios para los detenidos en realidad
estaba al mando del crimen organizado.
Ella fue arrestada después de un trabajo
de investigación que comprobó que era un
nexo entre los detenidos y líderes del
Comando Vermelo. Una denuncia anónima
llevó a la policía a iniciar una
investigación que mostraba la
participación de una familia que
utilizaba un proyecto religioso para
entrar a la cárcel central del estado de
Matogroso y entregar celulares,
cargadores y otros objetos ilícitos a
los líderes custodiados en cárceles de
máxima seguridad. Los padres de la
misionera también fueron parte de las
investigaciones.
La policía tuvo acceso a elementos
importantes para comprobar el vínculo de
esta misionera con las prácticas
criminales. Aquí ella está en una
videollamada con un líder criminal
mientras un delincuente dispara un fusil
en una comunidad de Río de Janeiro.
En este otro video, una persona es
amenazada por un grupo criminal. Después
de que la misionera había sufrido un
robo en la casa en la que vivía. En las
redes sociales la mujer gustaba de
ostentar armas y ser llevada en moto por
las favelas de Río de Janeiro.
Yo voy sum.
Los investigados serán denunciados por
crímenes de corrupción de menores,
torturas, organización criminal y lavado
de dinero.